o que estar desse reclamar e começa e
agradecer pela vida que eu que ele já
fez pé sua morte dado pelo seu sangue
derramado bem agora para pensar que
seria de mim todo nós e ele não quiser
ir
[Música]
e o duro que ele já fez por você nem
você já parou para imaginar que seria de
mim queria conhecer Jesus para restaurar
completamente o
[Música]
e agora para verdade tá fazendo agora
agarradinho Obrigado Amado ninguém
Obrigado pelo teu pai obrigado a vida é
um tom para cada um de nós e
[Música]
O que começa e agora adorar assistir o
diga entregou sua vida por você lá no eu
falar agora vou falar o que seria de mim
se não tiver um
a Jesus e eu cheguei lá eu acho vírus
grávida que eu tenho pensa quero te
agradecer P por este momento agradecer
pelos irmãos quero te agradecer de todo
o meu coração você já parou para
imaginar queria te ver
e agradeço da Bíblia gratuita gaveta tem
a furação da brasileira e agradeço para
ele agradeço de coração a
G1